[Ang Tore ng mga Bulong]
[Episode 4]
Tanggalin mo ang iyong damit.
Tanggalin mo.
Isuot mo.
Nasaktan ka, kaya manatili ka.
Wag kang gumala.
Ang bagay na ito ay tiyak na hindi ganoon kasimple.
Kung hindi siya makontrol,
dapat ko pa ba siyang itago?
Yingying,
bakit parang ang gulo mo ngayon?
Nagkamali yata ako.
anong nangyari?
Guro,
Sabi ni Cai Ping hinahanap mo ako.
Mag-uusap tayo mamaya.
Yingying,
sino siya?
Siya ay isang alipin na binili ko kahapon.
Isang alipin?
Ikaw ay mula sa Yue State.
Panginoon ko,
kagabi ng madaling araw,
nagkaroon ng pagpatay sa arena.
Nasunog ang buong eksena.
Ang karayom ​​na ito ay naglalaman ng lason ng Datura.
May hinala kami mula sa Yue State.
Nasaan ka kaninang madaling araw?
My Lady.
aking ginang,
may bumisita.
Tinanong kayo ni Madam
sa looban ni Young Master.
kinakausap kita.
kapatid,
Hinahanap na kami ni nanay.
mauna na tayo.
ate,
hayaan mo akong tumingin sa iyo.
Tita?
Bakit ka nawalan ng timbang?
Bakit pa siya dumating?
Dinudurog talaga nito ang puso ko.
[Li Huiwen, Tita ni Lu Yingying]
Sa aking nakaraang buhay,
pagkatapos makulong ang aking ama,
Kinuha ni Tita ang Lu's Mansion,
at pinilit ang aking ina na magpakasal muli,
[Lu's Mansion]
dahilan para magkahiwalay kami.
Hindi kaya ang paghuli kay Ding Huairen
hindi pa ba sapat para baguhin
ang dati nating suliranin?
Ang iyong mga paboritong treat.
Tingnan mo.
Magkapatid kami. Hindi mo kailangang gawin ito.
Cai Ping,
maging mas matulungin.
Halika kunin mo ito dali.
Ni hindi mo ito mahawakan ng maayos.
Sinasayang ang aking mabuting hangarin.
Ang mga ito ay nasa kahon pa rin
nakakain pa rin.
Ano itong nasa itaas?
Inaamag na lahat
at lumalagong fuzz.
Maaaring
mapagkamalan ng isang tao na ito ay fermented tofu.
Tita,
Iniisip ko kung gaano
mo katagal itinago ang mga pastry na ito.
Hindi ba sila ay binili
partikular para sa aking ina?
Napaisip ako
na gusto ni Sister ang mga pastry na ito,
pero hindi ko namalayan
na napakahaba pala ng biyahe
na sila ay masira.
Ina, hindi ba niya alam
na pinaka ayaw mo sa matamis?
O baka naman
pinapadala itong kahon ng inaamag na pastry
ay sinadya upang hiyain
ang iyong kapatid na babae na mas mahusay kaysa sa iyo.
Ano bang nagawa kong mali
para husgahan mo ako ng ganito?
Paano ito?
Bakit hindi mo kainin ang mga pastry na ito?
Kung kakainin mo sila,
Hindi na ako maghihinala sa iyo.
Yingying.
Yan Hui! Yan Hui!
ate.
Sige.
Ihahatid na kita sa likod ng bahay para magpahinga.
Tara na.
Bumalik ka ngayon.
Tita, aayusin natin ang score natin mamaya.
Mag-ulat!
Nandito na si Lord Ding!
Nakalimutan kong sabihin sayo.
Ang bagay kay Ding Huairen
ay nalutas na ni Consort Yun.
Nandito silang dalawa.
Pagkatapos kung ano ang nangyari sa nakaraang buhay
baka mangyari ulit.
ano?
[Kumilos nang may Integridad]
hipag,
misunderstanding lang ang nangyari kanina .
Sana mapatawad mo ako.
Huwag kang mag-alala, Lord Ding.
gayunpaman,
salamat sa aking anak na si Yingying
para sa bagay na ito,
kung hindi, ang aking asawa
ay nasa kulungan ngayon.
Ang dalawang ito ay magkasosyo
sa krimen sa kanilang nakaraang buhay.
Hindi ako makapaniwalang
kasabwat na nila ngayon.
Lord Ding, ang iyong pagbisita sa oras na ito
ay upang ipakita ang off
[Kumilos nang may Integridad]
na nakalabas ka na sa kulungan?
Mali ang pagkakaintindi mo, pamangkin.
Dumaan lang ako sa tirahan mo
at huminto para kumustahin.
Dahil wala si Lord Lu,
Hindi kita iistorbohin.
[Kumilos nang may Integridad]
ate,
Pagod na ako sa mahabang paglalakbay.
Magpapahinga na ako.
Sige.
[Kumilos nang may Integridad]
Kung nakipagsabwatan sila sa aking pamilya muli,
hindi ba
nahulog sa kamay ni Jun Che?
Bastos ka, bitawan mo ako!
Anong nagmamadali?
Sobrang namiss kita.
Kung kaya mo,
isapubliko ang ating relasyon dito.
Napakabango mo.
Pagod na akong magpalusot ng ganito.
Sa sandaling maalis ko si Lu Yang,
ang natitira sa pamilya Lu
ay sa ating awa.
Ang Lu's Mansion
ay magiging atin din sooner or later.
Magmadali.
Sumakay ka na sa karwahe
at hayaan mong alagaan kita ng mabuti.
Pagkatapos ay susubukan kong labanan ang lason sa lason.
Kailangan kong gawin mo ang isang bagay para sa akin.
Ikaw ang aking panginoon.
Feel free to command me.
Tapos kahit anong sabihin ko,
gagawin mo?
Syempre.
Sa pamamagitan ng apoy at tubig,
hindi ako magdadalawang isip.
Sumama ka sa akin.
Nakikita mo ba ang karwahe na iyon?
Baliktarin ito.
Mag-ingat ka. Lumipat sa loob.
Gumawa ng paraan!
Umalis ka sa daan!
Tumabi ka dali!
Ilipat!